VEREINIGTE STAATEN VON AMERIKA
vor der
BÖRSENAUFSICHTSBEHÖRDE
SECURITIES EXCHANGE ACT VON 1934
Release No. 77167 / February 17, 2016
VERWALTUNGS VERFAHREN
File No. 3-17123

In Sachen
Ceyoniq AG (n/k/a CEYONIQ, Inc.),
Market Data Consultants, Inc.,
Mentergy Ltd.
(a/k/a Gilat Communications Ltd.),
Mid-Am Systems, Inc., and
Nu Energy Inc.,

VERFAHRENSEINLEITENDE
BEHÖRDLICHE ANORDNUNG UND
BEKANNTMACHUNG DER
ANHÖRUNG GEMÄSS ABSCHNITT
12(j) DES SECURITIES EXCHANGE
ACT VON 1934

Befragten.

I.
Die Börsenaufsichtsbehörde (“Kommission”) hält es zum Schutz von Investoren
für erforderlich und angemessen, dass ein öffentliches Verwaltungsverfahren eingeleitet
wird und leiten dies hiermit gemäβ Abschnitt 12(j) des Securities Exchange Act von
1934 (“Exchange Act”) gegen die Befragten Ceyoniq AG (n/k/a CEYONIQ, Inc.),
Market Data Consultants, Inc., Mentergy Ltd. (a/k/a Gilat Communications Ltd.), MidAm Systems, Inc., und Nu Energy Inc. ein.
II.
Im Anschluss an eine Ermittlung macht die Division of Enforcement folgende
Behauptungen:
A. BEFRAGTEN
1. Ceyoniq AG (n/k/a CEYONIQ, Inc.) (“Ceyoniq”) (CIK No. 1104733) ist ein
deutsches Unternehmen mit Standort in Bielefeld, Deutschland und besitzt eine
Wertpapiergattung , die gemäβ des Börsengesetzes Abschnitt 12(g) bei der Kommission
angemeldet ist. Ceyoniq ist im Verzug mit den periodischen Einreichungen an die
Kommission und hat seit der Einreichung einer Form 8-A12G Registrierungsdokument
zum 21. November, 2000, keine periodischen Berichte eingereicht.

2. Market Data Consultants, Inc. (CIK No. 1363423) ist ein ungültiges Delaware
Unternehmen, das sich in Hong Kong befindet und eine Wertpapiergattung besitzt, die
gemäβ des Börsengesetzes Abschnitt 12(g) bei der Kommission angemeldet ist. Market
Data Consultants, Inc. ist im Verzug mit den periodischen Einreichungen an die
Kommission und hat seit der Einreichung eines Formulars 10-Q zum 30. November,
2008, das einen Nettoverlust in Höhe von $16.210 für die vorangegangenen neun Monate
angab, keinen einzigen periodischen Bericht eingereicht.
3. Mentergy Ltd. (a/k/a Gilat Communications Ltd.) (“Mentergy”) (CIK No.
1049258) ist ein israelisches Unternehmen, das durch einen Gerichtsbeschluss aufgelöst
wurde und sich in Ramat Gan, Israel befindet und eine Wertpapiergattung besitzt, die
gemäβ des Börsengesetzes Abschnitt 12(g) bei der Kommission angemeldet ist.
Mentergy ist im Verzug mit den periodischen Einreichungen an die Kommission und hat
seit der Einreichung eines Formulars 20-F zum 31. Dezember, 2001, das einen
Nettoverlust in Höhe von $34.359.000 für die vorangegangenen zwölf Monate angab,
keinen einzigen periodischen Bericht eingereicht.
4. Mid-Am Systems, Inc. (CIK No. 1116206) ist ein ungültiges Delaware
Unternehmen, das sich in Hong Kong befindet und eine Wertpapiergattung besitzt, die
gemäβ des Börsengesetzes Abschnitt 12(g) bei der Kommission angemeldet ist. Mid-Am
Systems, Inc. ist im Verzug mit den periodischen Einreichungen an die Kommission und
hat seit der Einreichung eines Formulars 10-QSB zum 30. September, 2004, das einen
Nettoverlust in Höhe von $14.148 von der Unternehmensgründung am 19. August, 1997
bis zum 30. September, 2004 angab, keinen einzigen periodischen Bericht eingereicht.
5. Nu Energy Inc. (CIK No. 1052781) ist ein aufgelöstes Indiana Unternehmen,
das sich in Queensland, Australien befindet und eine Wertpapiergattung besitzt, die
gemäβ des Börsengesetzes Abschnitt 12(g) bei der Kommission angemeldet ist. Nu
Energy Inc. ist im Verzug mit den periodischen Einreichungen an die Kommission und
hat seit der Einreichung eines Formulars 10-QSB zum 30. September 1999, das einen
Nettoverlust in Höhe von $23.803 für den Zeitraum vom 1. Juli, 1999 bis zum 30.
September, 1999 angab, keinen einzigen periodischen Bericht eingereicht.
B. ÜBERFÄLLIGE PERIODISCHE EINREICHUNGEN
6. Wie oben im Einzelnen beschrieben sind alle Befragten im Verzug mit ihren
periodischen Einreichungen an die Kommission und sind wiederholt ihren
Verpflichtungen der zeitnahen periodischen Berichtabgabe an die Kommission nicht
nachgekommen und haben den ihnen von der Division of Corporation Finance
zugesandten Mahnungsbriefen, mit der Bitte um Erfüllung der periodischen
Einreichungsverpflichtungen, keinerlei Beachtung geschenkt,oder sie haben dadurch,
dass sie keine gültige Adresse bei der Kommission angemeldet hatten, wie dies von der
Kommission verlangt wird, diese Briefe gar nicht erhalten.
7. Börsengesetz Abschnitt 13(a) und die darunter verkündeten Regelungen
verlangen, dass Aussteller von Wertpapieren, die gemäβ des Börsengesetzes Abschnitt 12
angemeldet wurden, der Kommission in periodischen Berichten aktuelle und akkurate
2

Information einreichen, sogar wenn die Anmeldung gemäβ Abschnitt 12(g) freiwillig ist.
Insbesondere verlangt Regelung 13a-1 von Ausstellern die Abgabe jährlicher Berichte
und Regelung 13a-13 verlangt die Einreichung vierteljährlicher Berichte von
inländischen Emittenten.
8. Aufgrund des Vorangehenden haben die Befragten das Börsengesetz
Abschnitt 13(a) und die Regelungen 13a-1 und/oder 13a-13 darunter nicht erfüllt.

III.
Angesichts der Behauptungen durch die Division of Enforcement hält es die
Kommision zum Schutz von Investoren für erforderlich und angemessen, dass ein
öffentliches Verwaltungsverfahren eingeleitet wird, um zu bestimmen:
A.
Ob die Behauptungen im Abschnitt II hiervon wahr sind und um den
Befragten in diesem Zusammenhang die Gelegenheit zu bieten, sich gegen diese
Behauptungen zu verteidigen; und,
B.
Ob es zum Schutz von Investoren notwendig und angemessen ist, die
Anmeldung der im Abschnitt II hiervon identifizierten Befragten sowie jeglicher
Nachfolger gemäβ des Börsengesetzes 12b-2 oder 12g-3 und jegliche neuen
Körperschaftsnamen eines Befragten, für jede Wertpapiergattung, die gemäβ Abschnitt
12 des Börsengesetzes angemeldet wurde, während eines Zeitraums von nicht mehr als
zwölf Monaten zu sperren, oder zu widerrufen.
IV.
HIERMIT WIRD ANGEORDNET, daβ eine öffentliche Anhörung zum Zweck
der Beweisaufnahme hinsichtlich der in Abschnitt III hiervon dargelegten Fragen an
einem noch festzulegenden Ort und Zeitpunkt vor einem Verwaltungsrichter einberufen
wird, der durch weitere Anordnungen gemäβ Regelung 110 der Rechtspraxis der
Kommission [17 C.F.R. § 201.110] ernannt wird.
HIERMIT WIRD AUSSERDEM ANGEORDNET, dass die Befragten innerhalb
von zehn (10) Tagen nach der Zustellung dieser Anordnung, eine Antwort auf die darin
gemachten Behauptungen einreichen, wie durch Regelung 220(b) der Rechtspraxis der
Kommission vorgesehen ist [17 C.F.R. § 201.220(b)].
Gemäβ der Börsengesetzregelungen 12b-2 oder 12g-3 kann ein Versäumnis der
Befragten die geforderten Antworten einzureichen, oder das Nichterscheinen zu einer
Gerichtsverhandlung nach ordnungsgemäβer Benachrichtigung, zur Einstufung der
Befragten und jeglicher Nachfolger einschlieβlich jeglicher neuer Körperschaftssnamen
eines Befragten als in Verzug führen und das Verfahren kann nach Überprüfung der
Anordnung gegen sie bestimmt werden, wenn entschieden wird, dass die Beschuldigungen
gemäβ den Regelungen 155(a), 220(f), 221(f), und 310 der Rechtspraxis der Kommission
[17 C.F.R. §§ 201.155(a), 201.220(f), 201.221(f), und 201.310] zutreffen.
3

Dieser Beschluss wird den Befragten unverzüglich in Person, per Einschreiben,
per Eilzustellung, oder auf andere Weise zugestellt, die gemäβ der Rechtspraxis der
Kommission zulässig ist.
ES WIRD WEITER BESTIMMT, dass der Verwaltungsrichter gemäβ Regelung
360(a)(2) der Rechtspraxis der Kommission [17 C.F.R. § 201.360(a)(2)].innerhalb von
spätestens 120 Tagen vom Zeitpunkt der Zustellung dieses Beschlusses, eine
Anfangsentscheidung trifft.
Bei Fehlen einer entsprechenden Verzichtserklärung wird keinem Beamten oder
Angestellten der Kommission, der eine Ermittlungs- oder Verfolgungsfunktion bei dieser
oder einem sachlich zusammenhängenden Verfahren hatte, gestattet, bei der
Entscheidung, die Gegenstand dieser Klage ist, mitzuwirken oder Rat zu geben, auβer als
Zeuge oder Rechtsberater im Verfahren gemäβ der Bekanntmachung. Da dieses
Verfahren im Sinne von Abschnitt 551 des Verwaltungsverfahrensgesetzes nicht
"regelverletzend" ist, unterliegt es nicht den Bestimmungen von Abschnitt 553, durch die
das Datum des Inkrafttretens jeglicher endgültiger Maβnahmen der Kommission
verzögert werden würden.
Von der Kommission.

Brent J. Fields
Sekretär

4

