美利坚合众国
呈交
证券交易委员会

1934 年证券交易法
发行编号 77326 / March 8, 2016
行政诉讼 3-17160
备案号

关于
Geo Global Group Ltd.
（前身为 Geo Genesis Group, Ltd.），

依照《1934 年证券交易法》第 12(j)节
规定启动行政诉讼的命令和举办听证会
的通知

被告。

I.
证券交易委员会（Securities and Exchange Commission, 以下简称为“委员
会”）认为，为保护投资者，依照《1934 年证券交易法》（Securities Exchange
Act of 1934, 以下简称为“交易法”）第 12(j)节规定对被告 Geo Global Group Ltd.
（前身为 Geo Genesis Group, Ltd.）启动公开行政诉讼是必要且适当的。
II.
经调查，执法部（Division of Enforcement）指称：
A. 被告
1. Geo Global Group Ltd.（前身为 Geo Genesis Group, Ltd.）（以下简称为
“Geo Global”）（CIK 号为 1449956）是一家马绍尔群岛（Marshall Islands）公
司，位于中国青岛市，并且按照交易法第 12(g) 节规定在委员会进行了证券类别注
册。Geo Global 没有定期向委员会提交报告。在 2008 年 11 月 19 日提交了关于注
册声明的 20-FR12G 表后，该公司未再向委员会提交过任何定期报告。
B. 没有定期提交报告

2. 正如上文详述，被告没有定期向委员会提交报告，屡次未履行其应及时
提交定期报告的义务，并且忽视企业金融部（Division of Corporation Finance）向
其发出的违规函，要求其遵守定期提交报告的义务，或因其未遵守委员会关于在委
员会档案中留下有效地址的规定而未收到该信函。
3. 交易法第 13(a) 节及据此颁布的规则要求按照交易法第 12 节注册的证券
发行者必须以提交定期报告的形式向委员会提供最新和准确的信息，即使按照第
12(g) 节规定，该注册是自愿的。具体而言，第 13a-1 条规则要求发行者提交年度
报告，而第 13a-13 条规则要求国内发行者提交季度报告。
4. 基于上述原因，被告未遵守交易法第 13(a) 节以及据此制定的第 13a-1 条
规则和/或第 13a-13 条规则的规定。
III.
鉴于执行部提出的指控，本委员会认为，为保护投资者而启动公开行政诉讼
是必要且适当的，以据此确定：
A.
本文第二部分提到的指控是否属实，以及与此相关的，是否给被告对
这些指控作出抗辩的机会；和
B.
为保护投资者，暂停（不超过 12 个月）或撤销本文第二部分提到的
被告、符合交易法第 12b-2 条规则或第 12g-3 条规则的任何继承人以及被告名下的
任何新公司按照交易法第 12 条规定注册的每个证券类别是否是必要且适当的。
IV.
兹命令为对本文第三部分所述问题进行取证，应在指定时间和地点举行公开
听证会，并应在行政法法官前举行。按照委员会《实务规则》（Rules of Practice）
第 110 条规则[《美国联邦法规》（C.F.R）第 17 卷第 201.110 节]规定，将另发命
令来指派行政法法官。
兹在此进一步命令被告应按照委员会《实务规则》第 220(b)条规则[《美国
联邦法规》第 17 卷第 201.220(b)节]规定，在本命令送达后 10 天内对本命令中包含
的指控提交答辩。
按照委员会《实务规则》第 155(a)条规则、第 220(f)条规则、第 221(f)条规
则和第 310 条规则[《美国联邦法规》第 17 卷第 201.155(a)节、第 201.220(f)节、第
201.221(f)节和第 201.310 节]规定，如果被告在被及时通知后没有提交规定的答辩
或没有出现在听证会上，那么被告、符合交易法第 12b-2 条规则或第 12g-3 条规则
的任何继承人以及被告名下的任何新公司有可能被视为失职方，基于本命令确定的
诉讼有可能对其不利，且指控可能会被视为属实。

2

本命令应当面或以保证邮件、挂号信、快件或其它委员会《实务规则》允许
的方式立即送至被告处。
兹进一步命令，行政法法官应根据委员会《实务规则》第 360(a)(2)条规则
[《美国联邦法规》第 17 卷第 201.360(a)(2)节]规定，在本命令送达日算起 120 天内
做出初始裁决。
在无适当豁免情况下，参与本诉讼或任何事实上与之相关的诉讼调查或起诉
工作的委员会官员或雇员不得参与本案件的裁决或提出建议，除非按照通知该官员
或雇员在诉讼中担任证人或律师。由于本诉讼并不属于《行政程序法》
（Administrative Procedure Act）第 551 条定义的“规则制定”，本诉讼不受第 553
条规定的限制，因此无须推迟委员会任何最终裁决的生效日期。
委员会发布。

布伦特∙菲尔兹（Brent J. Fields）
秘书

3

